video em 26:43

Criado as paginas baseados na estrutura para o novo site que vai usar tanto o laravel como o
Wordpress (parte comercial e os tutoriais).

Feito animacao usando rxdart e streambuild (simplesmente fantastico o resultado)
-> assistir o video na integra quando terminar todo o app para documentar essa parte !!!

-> A classe MenuItem é um Wight para chamar menus fantastica, e não precisa ser stfull pra usar nesse caso de menus

-> usar esse projeto como base para o do site filgs e projeto colaboradores (sensacional).




